شركة توهو المحدودة
TMS
أنتجَ الفلم
لجنة إنتاج المتحري كونان
شركة شوغاكوكان المحدودة
شركة بث يوميوري المحدودة
شبكة تلفاز اليابان
شركة إنتاج شوغاكوكان-شويشا المحدودة
شركة توهو المحدودة
شركة         الترفيهية المحدودة
ترجمَ الفلم
شبكة المتحري كونان العربية
www.DetectiveConanAR.com
ترجمة وتوقيت
SK1412
المحاكاة
SilverBullet - GinJehad
ترجمة الشارة
Firo_xo
تصميم الشعار
AdamSaeed - حيان
محاكاة وتحريك الشعار
SilverBullet - GinJehad
التصميم
كـــ
إنتاج
SilverBullet
مراقبة الجودة
janaherself - Katosubs - Firo_xo - LujinMF
قبل عشرة شهور
!توقف
من؟
أنت! ماذا تفعل عندك؟
!اهرب
بعد عشرة شهور، مرصد نوبياما الوطني
من؟
(أنا [أويهارا] من شرطة محافظة (ناغانو
أيكم صاحب البلاغ؟
أنا
(كما أخبرني الأستاذ المشارك (أوتشي
...سمعت صوت صراخها
أوتشي يوتاكا
تسوبوراي مادوكي
تعرضتُ للهجوم في برج المراقبة، فأتى السيد [أوتشي] لنجدتي
هل رأيتِ وجه المجرم الذي هاجمكِ؟
...لا، كان يعتمر قلنسوة
إنه مقراب راديوي بنطاق 45 مترًا
يتحرك لأنه حاليًا يقوم بالرصد
![أيها المفتش [ياماتو
![كان]
ما الخطب؟
هل أنت بخير؟
![كان]
!أيتها السماء حيث يدوي الرعد
!امنحي سيف قلبي القوة
!هيّا، الضربة القاضية
...قبضة (يايبا) الراعدة
ماذا؟
لماذا؟
كان جزءًا حماسيًا، لماذا توقف؟
...الطقس اليوم
القنوات الأرضية ما زالت تعمل
لا جدوى
!تعال من فضلك يا بروفيسور
إنه لا يعمل
ربما بسبب الهوائي؟
تبًا
كان المشهد رائعًا
تبًا! لماذا القنوات الفضائية لا تعمل؟
...السبب هو
سأشرح لكم
إشارات البثوث من القمر الصناعي يلتقطها الطبق الهوائي
من أين تأتي إشارات البثوث؟
من الفضاء، أليس كذلك يا بروفيسور؟
صحيح، من الفضاء
!هذا رائع
صحيح، كدت أنسى
!مفاجأة
احزروا، ما هذه؟
مرصد (نوبياما) الوطني؟
(إنه مرصد فلكي في (ناغانو
أحد زملائي من أيام الجامعة يعمل هناك
وأرسل لي دعوة للزيارة
يوم الإثنين المقبل، ما رأيكم؟
نحن في عطلة الشتاء أصلًا
وإذا كنا خمسة أشخاص فسنحصل على جولة رصد فلكي
المعذرة، لا يمكنني الذهاب
لماذا؟
في ذلك اليوم، مباراة كرة قدم اشتريتُ تذكرتها سلفًا
مع من ستذهب؟
...[مع أختي [ران
إذن، ما باليد حيلة
لن نحظى بالجولة ما لم نكن خمسة
لا تقلقوا! باحتسابي أنا مشرف المجموعة سنصبح خمسة
!مرحى
...أبي! العشاء على وشك
كم مرةً نهيتك عن الثمالة قبل تناول العشاء؟
...لم تطفئ التلفاز حتى
ماذا؟ أين جهاز التحكم؟
!عدت
![كونان]
أتعرف أين جهاز التحكم بالتلفاز؟
!الطنجرة
آسفة، هلّا تبحث عن جهاز التحكم
حاضر
فقد زاد استخدام نظام التسوية القضائية مع ظهور برنامج حماية الشهود
!شبعت! شبعت
!ما أسهل الحياة
الهاتف الذكي يحل بديلًا لجهاز التحكم
...حسنٌ إذن
!الهاتف الذكي يكفي، لا أحتاج جهاز التحكم
...لا يجوز! هذا مجرد تطبيق يعمل بديلًا
يجب أن تعثر على جهاز التحكم الأصلي
[تفضل، منزل [موري
كانت أختي [ران] غاضبة
...أجل
لا أهتم
انتظر لحظة من فضلك
مكالمة لك يا أبي
...[شخص يُدعى السيد [ساميتاني
ساميتاني]؟]
...لا أعرفه
يقول إنك كنت ضابطًا تعمل معه عندما كنت في شرطة العاصمة
ماذا؟
...خذ بسرعة
فهمت
[مرحبًا، معك [موري
أنت [واني]؟
!مرحبًا يا [واني]! آهٍ الذكريات
واني]؟]
هل ما زلت محققًا؟
لا، أصبحت أعمل في المكتب الآن
في قسم إعداد الإصلاحات
حسنٌ، أبحث يوميًا في ملفات
قضايا الشرطة القديمة لأعثر على بيانات تفيد في الإصلاحات
ساميتاني كوجي
وأكتب تقارير لا يُلقى لها بال
ماذا؟ سئموا منك فأعطوك منصبًا شرفيًا؟
لا تكن غليظًا
...مع أنك كنت ضابطًا ممتازًا
لم أتوقع أن تصبح ما أنت عليه الآن
ممتاز؟
حسنٌ، لكنني لم أجارِ مهاراتك في إطلاق النار
أجل، أشتاق لتلك الأيام عندما كنا ضابطين نعمل معًا
أشتاق لها أيضًا
كان أول من يحل القضية يحصل على مشروبه على حساب الآخر، أتذكر؟
أريد رؤيتك تطلق النار مرة أخرى
حسنٌ، لنبدأ التنظيف
سأحضر لك مسدسي
أيها الأحمق، يستحيل أن يحدث ذلك
...[على كلٍ يا [كوغورو
هل تعرف المفتش [ياماتو كانسوكي] من شرطة (ناغانو)؟
ياماتو كانسوكي]؟]
نعم، عملنا معًا على إحدى القضايا
كما توقعت
إذن هل تعرف عن حادثة الانهيار الثلجي
التي وقعت قبل عشرة شهور في جبل (ميتاكارا) في (ناغانو)؟
[حيث أصيب المفتش [ياماتو
سمعت أن الانهيار الثلجي جرفه أثناء مطاردته لأحد، صحيح؟
...[هلّا نتقابل الآن يا [كوغورو
هل أنت بخير؟
اهدئ
أليس الوقت متأخرًا؟
...المعذرة، ما رأيك في الغد؟ لا، غدًا لن ينفع
(سأذهب إلى (ناغانو
ما رأيك بيوم الإثنين القادم؟
لا مشكلة، لكن ما الخطب؟
إذن، التاسعة صباحًا في مقر شرطة العاصمة
...لا، مقر شرطة العاصمة ليس مناسبًا
...(هلّا نلتقي عند حديقة (هيبيا
نعم، بالطبع
[آسف، أنا مدين لك يا [كوغورو
[لا أستطيع رفض طلبًا لـِ [واني
...ما دمت ممتنًا لي
ما رأيك أن تشتري لي مشروبًا على حسابك كالأيام الخوالي؟
!آه منك يا أبي
هل أنت متزوج؟
ما زلت أعزب... توقعت
لماذا تبعتماني أنتما الاثنين؟
لأنني أريد لقاءه
الضابط صديقك من أيام الشرطة
ألستما ذاهبين لمباراة كرة القدم؟
ألم تجدي خيارًا أفضل من الذهاب مع طفل في موعد؟
أين المشكلة؟
...في الواقع أخبرت [شينتشي]، لكنه
قال إنه مشغول ولا يمكنه القدوم
تبًا، مهووس الاستنتاج الغبي ذاك
الحقيقة أن مهووس الاستنتاجات الغبي ذاك سيذهب معك
ما هذا؟
!صوت عيار ناري
[انتظر يا [كونان
!لا تلمسه
!انتظر
ماذا حدث يا [واني]؟
أهذا هو [واني]؟
...أيها الوغد
لا بد أنه المجرم
كيف ينوي الهروب؟
!انطلقي
!سحقًا
...إنها الدراجة النارية
!لقد هرب
[أنا المتحري في المدرسة الثانوية [كودو شينتشي
ذهبت مع صديقة طفولتي وزميلتي في الصف [موري ران] إلى مدينة الملاهي
وهناك شهدتُ صفقة مشبوهة يجريها رجل بملابس سوداء
...كنت منغمسًا في مراقبة الصفقة
ولم أنتبه لشريكه الذي باغتني من ورائي
ذلك الرجل أشربني سمًّا ما
...وعندما استيقظت
!كان جسدي متقلصًا
إذا عرفوا أن [كودو شينتشي] لا يزال حيًا
فسيستهدفونني مجددًا، وسيتعرض الأشخاص من حولي للخطر
عملت بنصيحة البروفيسور [أغاسا] وأخفيت هويتي
...وعندما سألتني [ران] عمن أكون، أجبت فورًا
![أنني [إيدوغاوا كونان
ولكي أجمع المعلومات عن أولئك الأشخاص
انتقلت للعيش في منزل [ران] حيث يعمل والدها [موري كوغورو] متحريًا
عاملٌ في مقهى (بوارو) الذي يقع أسفل مكتب (موري) للتحريات
![أمورو تورو]
...وهويته هي
فورويا ري] عضو في المنظمة السرية (زيرو) والتي تقود شرطة الأمن العام]
[رئيسه [فورويا] وهو من قسم الأمن العام في شرطة المحافظة [كازامي يويا
...وأيضًا
[موروفوشي هيروميتسو]
زميل [فورويا]، ويُقال إنه ضابط في قسم الأمن العام أيضًا
يبدو أنه مات أثناء تأدية مهمة
...وشقيق [هيروميتسو] الأكبر
[موروفوشي تاكآكي] المعروف أيضًا بـِ [كومي]
،[إلى جانب [ياماتو كانسوكي] و[أويهارا يوي
(هؤلاء الثلاثة ضباط في قسم التحقيقات الأول لشرطة محافظة (ناغانو
ويبدو أنهم سيواجهون قضية عصية هذه المرة
جسدي تقلّص وليس عقلي
!المتحري الذي لا يُشق له غبار
الحقيقة واحدة دائمًا
[سيد [موري
[الضابط [تاكاغي
سأتولى الباقي
أخبرني، هل تحققتم من دراجة المجرم؟
نحاول الآن البحث عن المالك من رقم اللوحة
كانت تلك الدراجة عند مدخل المترو
إذن هل هرب المجرم إلى داخل المحطة؟
...هذا ما ظننته في البداية
لكنني لم أجده
[سيد [موري]، يبدو أنه تجمعك علاقة مع الضحية المفتش [ساميتاني
المفتش؟
...[واني]
أصبح مفتشًا؟
...مغرور
واني]؟]
من [واني]؟
[يبدو أنه لقبٌ ينادي به المفتش [ساميتاني
...[واني]
ألست تريد سؤالي شيئًا؟
...[سيد [موري
ألم تحتجني في شيء؟
...سحقًا
اهدأ
ألم تكن ستتحدث إلي؟
...[أخبرني يا [واني
...[واني]
!رد علي
![واني]
...[أيها المفتش [ميغوري
[هذا هو مكتب المفتش [ساميتاني
إذن هذا قسم إعداد الإصلاحات
أعمل في المبنى نفسه ولم أسمع به إطلاقًا
لا عجب
إنه مكان يُرسل إليه الشرطيّون الفشلة
من هذا؟
[إنه مسؤول القسم المفتش [سوغا
أنا [ميغوري] من قسم التحقيقات الأول
أعتقد أن [ساميتاني] أيضًا كان في قسم التحقيقات الأول
أنزلوه إلى هذا القسم من فترة قصيرة
أنزلوه؟ سمعت أنه كان من أفضل الضباط
...أيها المفتش
هذا هو آخر ملف فتحه
...(حادثة الانهيار الثلجي في (ناغانو
...تذكرت
(قال [واني] إنه ذاهب إلى (ناغانو
...أجل
لكن شرطة [ناغانو] أكدت أن المفتش [ساميتاني] لم يأتِ على الإطلاق
ماذا تقول؟
![المفتش [شيراتوري
أنهينا التحقق من دراجة المشتبه به
لكنها مسروقة فلم نستطع تتبع صاحبها
ماذا يفعل شرطي الأمن العام هنا؟
هل لأن الضحية كان ضابطًا في الشرطة؟
...كما توقعت
على كلٍ، فريق التحقيق قيد التجهيز
سأكون جزءً منه، ماذا عنكما؟
(نحن سنذهب إلى (ناغانو
فهمت
(زودا فريق التحقيق بالمعلومات التي تحصلون عليها في (ناغانو
!مفهوم
سأرافقكما
...[سيد [موري
...إنه تحقيق خارج منطقتنا، لا يمكن لمدني
!المقتول كان صديقي
...اهدأ
!ثم إنني كنت في مسرح الجريمة ولمحت المجرم
ويُحتمل أن المجرم قتله لمنعه من سؤالي عما أعرفه
...أبي
!من غير المعقول ألا تأخذوني معكم
...معك حق
ستكون بمثابة معاون في التحقيقات
وأنا أيضًا، رأيت المجرم كذلك
!ارجع
لسنا نلعب
حسنٌ، سأذهب أنا أيضًا
حسنٌ
...[كونان]
...بخصوص تذاكر مباراة كرة القدم
ماذا سنفعل؟
[سامحيني يا أختي [ران
محطة ساكودايرا
!رائع
!لنلق نظرة
!هيا
!ما أجمل الثلج
!المنظر خلاب
!يبدو شهيًا
!بروفيسور
مرحبًا
أستاذي؟
[إنه أنت يا [أوتشي
[مر وقت طويل يا أستاذي [أغاسا
أولئك هم الأطفال
!مرحبًا
مرحبًا أنا [أوتشي] وأعمل هنا في المرصد
شكرًا على دعوتنا
...عن إذنك
شينتشي]؟]
فهمت
سنأتي إلى المرصد على الفور
شكرًا، مع السلامة
(لا أصدق أننا سنذهب إلى (ناغانو
...كلا، يمكنك
!كلا
ثم إن بالي مشغول على والدي ولن أستمتع بالمباراة
...خسارة على التذاكر
!خطرت لي فكرة
ماذا؟ مباراة كرة قدم؟
لا، لست مهتمة
سأذهب في موعد مع السيد [ماكوتو] لمشاهدة فيلم
...يمكنك مشاهدة الفيلم في أي وقت
ولكن المباراة لن تكون إلّا اليوم
لست أدري عما إذا كان السيد [ماكوتو] يحب كرة القدم
لكنك تحبينها يا [سونوكو]، أليس كذلك؟
(لا تفوّتي [هيدي] الوسيم لاعب (سبيريتس
أهي مباراة لـِ (سبيريتس)؟
...[نعم، وإذا شجعتِ [هيدي
...سيغار السيد [ماكوتو] كثيرًا
!وستتأجج نيران الحب
![سدد وسجل يا [هيدي
![آنسة [سونوكو
!نعم
!لن أسمح له بإحراز تسديدة واحدة
[لن يحرز هدفًا معكِ يا آنسة [سونوكو
[سيد [ماكوتو
![أنتِ نابغة يا [ران
!نابغة في الحب
هل لي بالتذاكر؟
...حادثة الانهيار الثلجي قبل عشرة شهور
حين كان المفتش [ياماتو] يطارد أحدًا في الجبال، أليس كذلك؟
[نعم، كان يطارد الهارب [ميكوريا ساداكوني
قبل ثماني سنوات، اقتحم لصّان
متجر أسلحة في (ناغانو) وسرقا بنادق صيد ورصاص
...وحينها
كانت الموظفة [فوناكوبو ماكي] في المتجر رغم أن الوقت كان متأخرًا
وأصيبت قدمها بينما كان المجرمان يهربان
...بعد اتصال ورد من المتجر
[وصل شرطي كان في دورية آنذاك، واسمه [كاي كوروتو
[وأمسك بواحد من اللصيْن، وهو [واشيزو تاكاشي
[وفي اليوم التالي، بفضل شهادة [واشيزو
عُثر على اللص الآخر مختبئًا
واسمه [ميكوريا ساداكوني] ثم اُعتقل
(حسنٌ، عندما نصل إلى (ناغانو
سأتحدث إلى الشرطي الذي اعتقل اللصين
هذا محال
الشرطي [كاي] لقي حتفه عندما سقط في الجبال قبل ستة أعوام
ورد في الملاحظات أنك أسهمت
في معاونة شرطة ناغانو على حلّ تلك القضية
أنا؟
...لا أتذكر شيئًا عن تلك القضية
قبل ست سنوات، حصل [ميكوريا] على إطلاق سراح مشروط
لكنه اختفى تمامًا بعدها
اختفى؟
...[نعم، وقبل عشرة شهور، نفسه [ميكوريا
[عثر عليه المفتش [ياماتو] وطارده قبل أن ينجرف في الانهيار ويهرب [ميكوريا
...لم يتوقع أحد أن المفتش جُرف في الانهيار
فلم يعثر عليه إلّا بعد حين
هل هذه أحذية للتزلج يا [كونان]؟
نـ - نعم
أعطاني إياها البروفيسور
إنها جميلة
اختفاء المفتش [ياماتو] شغل أنظار الجميع
أما [ميكوريا ساداكوني]، فقد نجى من الانهيار واختبأ في الجبال
[وعثر على [ميكوريا
مفتشُ شرطة (ناغانو) [موروفوشي] واعتقله مجددًا
...بعد أن لاحظ المفتش [موروفوشي] اتجاه الانجراف
...(فكر ألّا يبحث في (ناغانو
(فذهب للبحث في (ياماناشي
...(وفي عيادة على سفح الجبل في (ياماناشي
عثر أخيرًا على المفتش [ياماتو] فاقدًا وعيه
محطة ناغانو
...مر وقت طويل
[أيها المتحري [موري
نعم، هذان خليلان من شرطة العاصمة
خليلان؟
المصطلح قديم
حقًا؟
...(حسنٌ، هذان حبيبان من شرطة (ناغانو
...مهلًا، لسنا حبيبيْن
حـ - حقًا؟
[شكرًا لتعاونكما في قضية [واني
واني]؟]
[إنه لقب يطلقه على المفتش [ساميتاني
يبدو أن السيد [موري] كان صديقه
بالمناسبة، أين ذلك الصبي؟
...الفتى ذو الحدس القوي الذي يلازمك دائمًا
لم أحضره
لسنا نلعب
سأركب أنا في المقعد الأمامي، اتفقنا؟
نعم
هل أنت بخير يا [كونان]؟
الجو بارد قليلًا
لا نريد أن يصيبك الزكام
انتهيت، إنها جاهز
شكرًا
!آسف
هل أنت بخير يا صبي؟
نعم
أعتذر بشدة
هل أنت بخير يا [كونان]؟
نعم، بخير
لنذهب
إلى المرصد، أليس كذلك يا [كونان]؟
بلى، لو ذهبنا إلى مقر الشرطة سيصرخ العم في وجوهنا
نريد الذهاب إلى مرصد (نوبياما) الوطني من فضلك
حاضر
...أداة تنصت
...أيعقل أن ذلك الرجل
من يكون؟
لماذا زرعها علي؟
نعم، فعلت كما طلبت
...لكن
لماذا سنتنصت على طفل صغير؟
[أيها الملازم [كازامي
...[بعد أن جرفك الانهيار الثلجي قبل عشرة شهور أيها المفتش [ياماتو
كيف وصلت إلى عيادة في (ياناماشي)؟
هذا ما أحاول معرفته
يبدو أن شخصًا ما أنقذه بعد أن جُرف في الثلج
شخص لم تعرفوه؟
نعم، اتصل بالإسعاف من هاتف عمومي عند سفح الجبل
لكننا لم نعثر على بصمات
ماذا حل بـِ [ميكوريا] الذي قبض عليه المفتش [موروفوشي]؟
عاد مباشرة إلى السجن
وهل لا يزال [واشيزو تاكاشي] في السجن منذ ثماني سنوات؟
...واشيزو] ليس في السجن]
...رغم أن كليهما حُكم بالسجن لثلاث سنوات
لكن [واشيزو] حُكم لاحقًا بوقف تنفيذ
(مذهل، جبل (فوجي
!إنه رائع
لماذا حُكم على كل منهما بشكل مختلف؟
...[لهذا [واشيزو
ابتعدتُ كثيرًا
... سأرسل لـِ
...لا
الضابط [تاكاغي] برفقة العم الآن
[من فضلكِ يا آنسة [أزوسا
حاضرة
نعتذر من تأخرنا
إنها خلطتنا المميزة للقهوة
استمتع بها
!الكثير من الأطباق الهوائية
!مذهل
!ليس في منزلك يا بروفيسور هذا العدد من الأطباق
طبعًا
!انظروا
!ما أكبر ذاك الطبق
انظروا من فضلكم
!وجدت طبقًا أكبر
أين؟ أين؟
!معك حق، إنه كبير
[مهلًا يا [غينتا
!آسف، إنه كبير
مقر ناغانو الحكومي . مقر شرطة محافظة ناغانو
مخرج
!اخرس، أنت لا تفهم
!أقول لك اتصل بـِ [ياماتو كانسوكي] حالًا
!اهدأ من فضلك يا سيدي
!أنت
!انتظر من فضلك
لا بأس، شكرًا لك
أجل
ألم تجد [واشيزو تاكاشي] بعد؟
واشيزو] نفسه المجرم قبل ثماني سنوات؟]
نعم، الذي حصل على إيقاف تنفيذ
!إنه ذلك الجبان الذي اختفى كالسراب
اختفى؟
...نعم، منذ لحظة صدور الحكم عليه
[أخبرتك أننا لا نستطيع نحن الشرطة البحث عن [واشيزو
...فقد قضى حكمه وانتهت فترة
!لا تهزأ بي
لقد قتل [ماكي]، عن أي فترة تتحدث؟
قتل"؟"
أتتحدث عن الضحية التي ماتت قبل ثماني سنوات [فوناكوبو ماكي]؟
[هذا هو والدها السيد [فوناكوبو إيزو
فوناكوبو إيزو
...لكن الآنسة [ماكي] أُصيبت ولم تُقتل
...لا
بل ماتت في العام نفسه
(كانت [ماكي] لاعبة (بياثلون
بياثلون)؟)
إنها رياضة تجمع بين التزلج والتصويب بالبنادق، أليس كذلك؟
إنها رياضة أولمبية
تلك الإصابة أثرت على تصنيفها
كانت جزءًا من التدريبات الوطنية إلى أن استبعدوها من الفريق
فوناكوبو ماكي
...لكن
...[اللصان اللذان تسببا بأذية [ماكي
أحدهما حُكم ثلاث سنوات، والآخر حصل على إيقاف تنفيذ
!تلك الأحكام ليست عقابًا كافيًا على ما فعلوه
سقطت بحادث؟
...كلا، فقد تركت رسالة
أيعقل أنها انتحرت؟
!لم تنتحر، بل قُتِلت عمدًا
!قتلها ذينك الرجلان
لهذا آتي إلى هنا كل يوم
[أريد معرفة ما يدلني على مخبأ [واشيزو
وأجعله يذوق من الكأس نفسه
كم مرة سأخبرك؟
!لن نخبرك وإن كنا نعرف
سأعود مجددًا
"لا ينسى رجلٌ ثأره ولو بعد عشر سنوات"
مقولة من كتاب صيني تاريخي
تعني أنه مهما مرّت السنين فإن الضغينة لا تزول
[يسعدني لقاؤك مجددًا يا سيد [موري
!وأنا
[هذا هو المفتش [موروفوشي
...(المفتش [ساميتاني] الذي قُتل في (طوكيو
(تبين أنه زار [ميكوريا] في سجن (يامانشي
...[اخترقت رصاصةٌ صدر المفتش [ساميتاني
وجدنا في مسرح الجريمة  رصاصة بندقية عيارها ثلاثون ملم
بندقية؟
...نعم
رصاصة عيارها مرتفع وبندقية تُستخدم للصيد في الجبال
هل وجدتم سجلات لسلاح مشابه؟
لا
فهمت
التالي، أخبرنا عن تحركات الضحية
[زار المفتش [ساميتاني] السجين [ميكوريا ساداكوني
(يوم السبت الماضي في سجن (ياماناشي
...لم نستطع معرفة تحركاته بعدها، ولكن
كان لديه لقاء مع الضابط السابق [موري كوغورو] هذا الصباح
لكنه قُتل قبل ذلك
لماذا أرادا التحدث وجهًا لوجه؟
...ما زلنا لا نعرف
...[لكن وفقًا للسيد [موري
(يبدو أنه أراد التحدث إلى المفتش [ياماتو] من شرطة (ناغانو
هاسيبي ريكوؤو
هل معنى هذا أن للمفتش [ياماتو] علاقة بمقتل المفتش [ساميتاني]؟
أظن أن هذا وارد
فهمت
...(فلننتظر إذن تقرير شرطة (ناغانو
[المفوض [كورودا
لا أظن أن تقريرًا ذا فائدة سيصلنا ونحن ننتظر
سأذهب إلى (ناغانو) لأشرف على التحقيقات بنفسي
[المدعي العام [هاسيبي
(أنت المدعي العام الموُكل بهذه القضية من مكتب النيابة العامة في (طوكيو
ومكانك الحقيقي هناك
لا حدود قانونية للمدعين العام الموكلين بالقضايا
...أيها المفوض
...حتى لو كنت المسؤول عن قسم التحقيقات الأول
فأنتم الشرطة ستبقون ممتثلين لأوامر النيابة العامة
هل فهمت؟
[آسفة لتأخري يا [كونان
كلهم سبقونا إلى هناك
ما هذا؟
!تفتّح
!مثل الوردة
![كونان]، وأختي [ران]
وصلتما بسرعة
نعم
[مسرورة لقدومك أيضًا يا [كونان
هل أنتما [كونان] والآنسة [ران]؟
[أنا [أوتشي
!سررت بلقائك
...نعتذر إليكم
طلبنا المشاركة في آخر لحظة
لا عليكما
كنت منذ لحظات أشرح عن مركبة الرصد هذه
هل بوسعنا رصد النجوم في أثناء تحركنا؟
...في الواقع، الإشارات الفضائية
(وصلنا إلى سجن (يامانشي
سجن؟
مذهل، أليس كذلك يا [كونان]؟
كونان]؟]
!نعم، إنها رائعة
حسنٌ، الآن سأشرح لكم عمّا بداخل هذه المركبة
!أجل
[أنهينا المعاملات الورقية، يمكننا الآن مقابلة [ميكوريا ساداكوني
...هذا الصوت
آسف
هل أنت بخير يا صبي؟
!إنه الرجل نفسه
...نسيت أن أعرفكم
[هذا يُدعى [ياسان
ياسان]؟]
عيب، هذا ليس تقديمًا لائقًا
(إنه الملازم [هاياشي] من شرطة (ياماناشي
(أُدعى [هاياشي]، من قسم العلاقات العامة في شرطة (ياماناشي
هاياشي أتسونوبو
أنا [ساتو] من قسم التحقيقات الأول في شرطة العاصمة
[وأنا أيضًا، واسمي [تاكاغي
[نشكرك لتعاونك اليوم معنا في قضية [واني
هل أنت من شرطة العاصمة أيضًا؟
[كلا، أنا متحرٍ خاص وأُدعى [موري
[السيد [موري] كان صديقًا للمفتش [ساميتاني
إنه يساعد في التحقيق
هكذا إذن
[يبدو أن الملازم [هاياشي] مقرّبٌ من المفتش [ياماتو
اعتنى بي عندما كنت في المستشفى
ظل يساعدني حتى استعدت وعيي وتعلمت المشي بالعكاز
لماذا لم تميز أن المفتش [ياماتو] كان ضابطًا في الشرطة؟
لأن الانهيار الثلجي جرف كل أغراضي التي كنت أحملها
ثم بالله عليكم انظروا لهذا الوجه
أتصدقون إذا قلت لكم إنني
حاولت مطابقة بصماته ببصمات المجرمين المطلوبين؟
!ويحك
لن يخطر ببالي إن هذا وجه ضابط شرطة
اعتق وجهي
!لا أصدق أن طبقًا هوائيًا عملاقًا كهذا بوسعه أن يتحرك
يا أستاذ، هلّا تسمح لي بقيادته
هذا مستحيل
لكن هل تريدون معرفة القابع هناك؟
!ما هذا؟ أذاك مدفع؟
!كلا، إنه مقراب
لا هذا ولا ذاك
من هناك ينبثق شعاع ليزر ليرسم نجومًا في السماء
!ماذا؟ رائع
أريد رؤيته
عندما يحل الظلام
لعلك تساعدني في ذلك
!مرحى
!ليس عدلًا، [غينتا] وحده؟
أنا أريد أيضًا، أريد رسم النجوم على السماء
يا للورطة، لا يمكننا اختيار عدة أشخاص
حسنٌ، سنفصل بينكم بلغز
في السماء نجوم وكواكب كثيرة
والشرطة تبحث عن مجرم ما، فأين يختبئ؟
أولًا، الشمس
ثانيًا، كوكب الزهرة
ثالثًا، كوكب الأرض
ورابعًا، القمر
حسنٌ، ما هو الجواب؟
صدقًا لا أعرف الإجابة هذه المرة
لمّح لنا يا بروفيسور
تلاعب بالكلمات مجددًا، صحيح؟
ليس تلاعبًا، وإنما مصطلح خفي
مصطلح في الشرطة؟
!الشرطة تنعت المجرمين بـِ "هوشي" (نجم)، إذن الإجابة هي كوكب الزهرة
[إجابتك صحيحة يا [آي
...تبًا
...يا إلهي
حسنٌ، لنذهب إلى مبنى الليزر
!هيا
...كان الدور لي
يمكنك أخذ مكاني
حقًا؟
كلا، قلنا إن الفيصل هو لغز البروفيسور
انتبه، الهواتف ممنوعة هنا
أجل، آسف
هل يمكننا التواصل بالرسائل؟
هل حولك من لا تريد أن يتسمع على كلامي؟
...نعم، ولكن
لكن ماذا؟
...هل تقصد
أحدهم يتنصت عليك؟
هذا مفاجئ... ألا بأس بهذه المكالمة؟
لا بأس
إذن، استمع فحسب
...قبل ثماني سنوات، يوم السطو على متجر الأسلحة
اعتقل أحد اللصين في اليوم نفسه
...أما الآخر
ميكوريا ساداكوني
فقد هرب بسلاح ورصاصات مسروقين
،أرادت النيابة العامة حل القضية عاجلًا وليس آجلًا
[فقامت بعقد تسوية قضائية مع اللص الذي اُعتقِل [واشيزو تاكاشي
تاكاشي واشيزو
...عرضت على [واشيزو] تخفيف الحكم عليه
مقابل إبلاغه عن اسم شريكه، ومظهره، وتاريخه، ومخبئه
وأتى ذلك أكله بأن اُعتقل [ميكوريا] في اليوم التالي
إذن، هل هذه إجابة كافية لما لديك من استفسارات؟
[نعم، أشكرك يا سيد [أمورو
...سيد [فورويا]، في الواقع
...[كازامي]
هل زرعت أداة تنصت على [إيدوغاوا كونان]؟
...ماذا؟ كيف
[أمرتك بالتحقيق في قضية مقتل المفتش [ساميتاني
[واستفسر مني [كونان] عن قضية [ناغانو] تلك التي كان يحقق فيها [ساميتاني
...وفوق ذلك، كان هناك من يتنصت عليه
...وبعد لحظات من انتهاء مكالمتي معه
اتصلت بي ولديك كلام تريد قوله
طلبت من عميل الأمن العام المتخفي
في (ياماناشي) أن يزرع أداء تنصت على ذلك الطفل
...عميل الأمن العام المتخفي
العملاء الخفيين الذين يعملون خارج الأمن العام
لماذا زرعت أداة التنصت؟
(كان المفتش [ساميتاني] يحقق في قضية (ناغانو
وذلك الطفل كان ذاهبًا إلى (ناغانو) أيضًا، فحاولت الاستفادة منه
[كما فعلت أنت من قبل يا سيد [فورويا
الهواتف غير مسموحة، هل الأمر طارئ؟
نعم
هل لهذه علاقة؟
نعم، وضعها الأمن العام علي
ماذا؟ هل تنوي التخلص منها؟
...لا، لأن
بوسعي مشاركة المعلومات مع السيد [أمورو] وهي موجودة
ما السبب؟
السبب أنه من المطمئن وجود عميل من الأمن العام ضمن نطاق أداة التنصت
أليس كذلك يا سيد [كازامي]؟
!طفل عجيب
ما الخطب؟
أيها المفتش [ياماتو]، تلك النوبة نفسها؟
نوبة؟
اعذرونا، عن إذنكم قليلًا
لا بأس، سنرتاح هناك
...سيداتي، الوقت المسموح محدود، لذا
نعم، علينا بدء الاستجواب
معك حق
سيد [ميكوريا]... ألم يزرك هذا الشخص السبت الماضي؟
نعم، من شرطة العاصمة
ماذا سألك [واني]؟
واني]؟]
!أجب سؤالي
سألني عن حادثة الانهيار الثلجي
إذا كنت قد رأيت شخصًا آخر
من كان يقصد؟
وما أدراني؟
أخبرته أنني لم أركز سوى على الهرب من ذلك الشرطي الذي خرج منذ لحظات
تتكون النجمة الضوئية من خلال إشعاع طبقة الصوديوم في السماء بواسطة الليزر
وهكذا نخلق نجومًا اصطناعية
!ما أحلاها
...بارعة، أجل
وجّهي الليزريْن باتجاه طبقة الصوديوم في السماء وعلى الاتجاه نفسه
"أظن هذا قائم على مبادئ "البصريات اللّا خطيّة
...على هذا الحال، إذا وجّهت الليزر إلى هنا
!أصبحت ثلاثًا الآن
!رائع
!نحن الخبيرين لا ننجح في ذلك من أول محاولة
أظنك ستصبحين عالمة مميزة في المستقبل
[قال عالمة، أنت رائعة يا [آي
حقًا؟ يسعدني هذا
هي عالمة أصلًا
"...بعثرَ متاع أسرته"
"فأرفدَ بها أولئك الذين ضحوا بما لديهم"
"لا بد من رد عرفان من نوَّلهُ ولو لقمة"
"ولا بد من العقاب لمن ضغنت عليه"
مقولة قديمة أخرى؟
...مقولة صينية تعني أن عليك الاستغناء عن ممتلكاتك وحياتك
لرد الجميل الذي قدمه أولئك حين كنت تعاني
...ترد الجميل وإن كان مجرد لقمة
ولا تعف عن الضغينة وإن كانت صغيرة
حُكمتَ لثلاث سنوات، بينما حُكِم [واشيزو تاكاشي] بوقف التنفيذ
هل شعرت بالظلم؟
اختفيتَ أثناء إطلاق سراحك المشروط قبل ستة أعوام
ووجدك المفتش [ياماتو] قبل عشرة شهور
حين عثرت عليك كنت تصوّب ببندقية
وبدا لي حينها أنك تتمرن لأمر ما
فهمت، عقد [واشيزو] تسوية قضائية لتخفيف حكمه
فحقدت عليه وتوجهت إلى (ناغانو) بعد إطلاق سراحك المشروط
...صحيح، [واشيزو] في الأصل من (ناغانو)، لذا
![لذا أردتَ قتل [واشيزو
لكن المفتش [ياماتو] عثر عليك
...ثم طاردك
هل أخطأت؟
ما خطبكم؟
وافقت على هذا اللقاء لأقدم المساعدة
!لا تفتحوا لي مواضيع أخرى
![ميكوريا]
!هأنذا أقضي حكمي
[لست مثل الجبان [واشيزو
انتهى اللقاء
إلى زنزانتك
!نعم، أردت أن أقتله، ما أذكاكم
!ولا كلمة
...أقسم
!أقسم إنني سأقتله بيديّ
(المخيم الذي نتجه إليه في جبل (ميتاكارا
[جبل (ميتاكارا)؟ حيث جرف الانهيار الثلجي المفتش [ياماتو
...هذا يعني
(توقعت... سنتجاوز سجن (يامانشي
هل يمكنك مساعدتي يا أختي [ران]؟
[أريد استخدام الحمام يا أستاذ [أوتشي
!ماذا؟ هذه مصيبة
لن نصل قبل ثلاثين دقيقة، هل ستتحمل؟
!لن أتحمل أكثر، سأفعلها
أكاد أفعلها تارةً وأمسك نفسي تارة
(لو سمحت، أظننا سنتجاوز سجن (ياماناشي
وهناك متجر لشراء هدايا للسجناء
هل يمكننا التوقف عندهم لاستخدام الحمام؟
معك حق
سأتوقف عند سجن (يامانشي) إذن
!شكرًا لك
![ما أروعك يا أختي [ران
كيف تعرفين ذلك؟
هل سُجنتِ من قبل؟
ماذا تقول؟
لكن كيف تعرف ذلك؟
[أخبرني أخي [شينتشي
هل صرت بخير؟
أعتذر من تلك الجلبة
!إنه العم، يا للصدفة
...أنت؟ كيف
نحن في جولة رصد الآن
وسنذهب للجبال لنخيم
للأسف يا [كونان]، المتجر مغلق
ولم أجد حمامًا قريبًا آخر
لا بأس، فلم أعد بحاجته
ماذا؟
إذن، فلنعد إلى السيارة
سنكمل إلى المخيم
لا، فلا نعرف متى سيحتاج للحمام مرة أخرى
الطفل سيبقى معنا
أوافق ذلك بكل صدر رحب
أجل، هذا رائع
حسنٌ، سأعود إلى مقر شرطة (يامانشي) إذن
!شكرًا لتعاونك معنا
!شكرًا لك
!أخبرني
ألست من الأمن العام يا عم؟
لا تقلق، لن أخبر أحد
!أراك لاحقًا
...نعم، كدت أنسى
هذه ستبقى مكانها، اتفقنا؟
يمكنك أن تسمع في أي وقت
!مع السلامة
ما قصة ذلك الطفل؟
يبدو أن المفتش [ساميتاني] سأل [ميكوريا] عمّا لو رأى أحدًا قبل الانهيار
ربما كان سيسأل المفتش [ياماتو] الشيء نفسه
لكن ذلك لم يحدث
أي أنه اضطر لإلغاء اللقاء، أو أصبح في غنى عنه
وفي اليوم التالي، كان لديه لقاء مع العم
لكن رصاصة بندقية حالت دون ذلك
بندقية؟
نعم، وجدنا رصاصة بندقية عيارها ثلاثين ملم
لكنني لا أذكر أنه كان يحمل بندقية
هذا يؤكد لنا أمرًا عن المجرم
أجل، قاتل المفتش [ساميتاني] كان موجودًا في الجبل حين حدث الانهيار
وكان يفعل فعلة يجب ألا يراها أحد
...هذا يعني
المجرم في طيّات ذكرياتي المنسية
هذا أحد الاحتمالات
(أنا [هاسيبي] من النيابة العامة في (طوكيو
[أخبرني عنك المفوّض [كورودا
إنه المدعي العام الموكل بهذه القضية
هل يقطع المدعي العام كل هذه المسافة إلى هنا؟
بالطبع، عند الضرورة
ألست الضابط السابق من قسم التحقيقات
الأول من شرطة العاصمة السيد [موري كوغورو]؟
سيد [أمورو]؟
[لماذا كان المفتش [ساميتاني
يجري تحقيقًا فيما حدث وقت الانهيار الثلجي قبل عشرة شهور؟
لماذا كان يسأل عن شخص موجود هناك؟
[أخبرني يا سيد [أمورو
قسم إعداد الإصلاحات هذا، ما قصته؟
[إذا لم تخبرني فسأسأل السيد [كازامي
أو هل يجدر بي سؤال السيد [هاياشي] عميل الأمن العام المتخفي؟
أنت مثير للمتاعب كما عهدتك
أتذكر التسوية القضائية التي أخبرتك عنها؟ سيتغير النظام كله
نعم قُدّم مقترح تعديلات للبرلمان، ولكنهم لم يمضوا فيه بعد، وبعدها؟
يا إلهي
إنه القسم الذي يتولى التجهيزات المناسبة تحسبًا لمقترح التعديلات
هل انتهى استجوابك؟
شكرًا، سأتصل بك لاحقًا
أي أن السيد [ساميتاني] كان يبحث
عن شخص كان موجودًا وقتها لأمر يتعلق بالنظام القضائي الجديد؟
نعم، وإذا كان ذلك سبب مقتله
فلا بد أن المجرم لا يريد تطبيق نظام التسوية القضائية الجديد
المقترح أصبح بين أيدي البرلمان
لا أظن أن قتله لضابط شرطة كافٍ للتأثير على القرار
أليس كذلك؟
أخبرني، إذا طبقوا القوانين الجديدة
فسيقيمون برنامج حماية شهود أيضًا، أليس كذلك؟
ما الخطب؟
كلا، لا شيء
...لا شيء
أمامنا المكان الذي جرفني فيه الانهيار الثلجي
ما الذي رأيته حينها؟
إنها تثلج، هل نؤجل للغد؟
عودي أدراجكِ، سأمضي لوحدي لو اضطررت
...تمامًا كما كنتَ حينها
[قلت يا [كان] إنك وجدت [ميكوريا
...فذهب لتطارده وحدك، ثم اختفيت
وفقدنا الاتصال بك لشهور
لماذا تقولين ذلك؟
...ظننتك قُتِلت
يستحيل يا حمقاء
!لكن جميعنا ظن ذلك
...(كل فرد في شرطة (ناغانو
وعندما فقدت وعيي، تركتِ الشرطة
وتزوجتِ من أحد مشاهير القرى
...أتفهم
[السبب أنكِ أردتِ حل لغز قضية السيد [كاي
حسنٌ، لو كنت في مكانك لما تماديت لدرجة أن أتزوج
...إذن لو كنت في مكاني
...إذا اختفيتُ للأبد دون أن تجد لي أثرًا
ماذا كنت ستفعل يا [كان]؟
!أخبرني
!سمعنا صوتًا بدا أنه طلق ناري
ربما من أحد الصيادين
ليس في هذا الوقت من الليل
!صوت إطلاق نار بالفعل
!لا بد أن أحدًا ما يخترق القوانين ويصطاد الحيوانات
!لنذهب ونوبخه
!أنتما، توقفا
!أيها البروفيسور
أبقِ عينيك على [آي] و[أيومي] من فضلك
![ران]
لنهرب من هنا
!لنسرع
!السيارة تشتعل
ماذا يحدث؟
[اذهب وأحضر البروفيسور والجميع يا [غينتا
وأنا سأتفقد الجرحى
فهمت
...سخن
...لا يبدو مجرد حادث
![ميتسوهيكو]
!اتركه
![غينتا]
هل أنت بخير؟
![أختي [ران
[رجل شرير يهاجم أختي [ران
!تعالوا على الفور، إليكم صورة
![أختي [ران
هل أنتما بخير؟
!نعم
هل اتصلت بالشرطة يا [ميتسوهيكو] من أجلي؟
...الهاتف خارج نطاق التغطية
...إذن كنتما تمثلان
!ما أروعكما
!أنقذتماني رغم خوفكما، شكرًا
هل أنتِ بخير يا [أويهارا]؟
نعم، بطريقة ما
علينا الابتعاد عن هنا
المعذرة، نحن الشرطة
...لا أحد هنا
هل معكِ الـ (بي ثري)؟ أظنني أوقعت جهازي
لكن لا تغطية فيه
ربما يمكننا إرسال إشارة طوارئ
أجل
وصلت إشارة طوارئ إلى خط الشرطة
مرسل الإشعار هو [أويهارا يوي] من قسم التحقيقات الأول
(موقع الإرسال هو جبل (ميتاكارا)، النقطة الخامسة عند كوخ (بوبا
هيا بنا
أنت ستبقى هنا
هايبرا]؟]
...ماذا؟ [ران] والبقية
![سيد [كازامي
!هاجم مسلحٌ أصدقائي في الجبل
ماذا؟
ولا صورة تظهر وجهه
...كيف، مع أني
الأهم هو أن الجميع بخير
!ها قد وصلوا
...يبدو أن مصيبة حدثت
بلغتكم إشارة الطوارئ إذن؟
مالك هذا الكوخ أنقذنا
[أُدعى [أوتومو
أوتومو تاكاشي
...أجل، العفو
...كوخ الفحم هذا
صغير
أليس جديدًا؟
بلى، أنا هنا منذ خمس سنوات
...خمس سنوات
بعد حادثة إطلاق النار، طلبت الشرطة ألّا نغادر الجبل دون إذن
إذن، هل سنبيت هنا؟
لم يكن هذا في الحسبان، فلم نحجز أية غرف
ماذا؟ ماذا سنفعل إذن؟
هل سنبيت في السيارة؟
لنذهب إلى كوخ الفحم القريب من هنا
العم [كوغورو] والبقية هناك أيضًا
!سلاح غريِب
قال إنه ليس سلاحًا
في الواقع هذه أداة صوتية
تصميمه على شكل سلاح لمسةٌ ترفيهية لا أكثر
تضاريس الجبل تضع هذه المنطقة في تقاطع الانهيارات من الشمال والغرب
فنحاول إحداث الانهيار بهذه الأداة لصد انهيارات أخرى
إذا أطلقت من هذا السلاح باتجاه نقطة مكبر الصوت حيث يبدأ الانهيار
فسيحدث مكبر الصوت ضجة تتسبب بانهيار ثلجي
إنه أداة للتحكم بالانهيارات الثلجية
...مخصص للانهيارات، فهمت
هل رأيتم وجه المجرم الذي أطلق النار عليكم؟
...لا
...كان يعتمر قلنسوة
...لا، كان يعتمر قلنسوة
فلم أرَ وجهه
خوذة؟
نعم، خوذة الدراجات النارية التي تغطي الرأس بأكمله
وكان يحمل سلاحًا أيضًا، أليس كذلك؟
بلى، كان طويلًا جدًا
وكان عليه غطاء أيضًا
هذا حجم بندقية
أجل، صحيح أنه كان مغطى، ولكن عندما ركلت الغطاء تبين أنه يغطي فراغًا
أطلق عليك النار إذن من سلاح بغطاء بندقية؟
نعم
[ومن أراده قتيلًا هو الأغلب أنت يا [كانسوكي
على الأرجح
والظاهر أنه المجرم نفسه وقت الانهيار قبل عشرة شهور
نعم، ويعتقد أنك رأيت وجهه آنذاك
لكن المفتش [ياماتو] لا يتذكر شيئًا
هذا يعني أن المجرم لا يعرف ذلك
أو لربما يريد التخلص من المفتش [ياماتو] قبل أن يتذكر
المعذرة... الشرطة هنا
لسنا الشرطة وإنما النيابة العامة
...[بعد أن وصلت إشارة الطوارئ لشرطة [ناغانو] و[ياماناشي
قاموا على الفور بإغلاق المخارج عند سفح الجبل ووضعوا نقاط تفتيش
هذا يعني أن المجرم ما زال في هذا الجبل
...لماذا السيد [موري] المواطن أيضًا
حتى إننا طلبنا المساعدة من مجموعة الصيد في المنطقة
بعد إذنكم
!المكان دافئ
نعتذر من تطفلنا فجأة
المكان مكانكم، وأنا سأكون عند الفرن
كأنه مخبأ سري
ما الذي تفعله يا [غينتا]؟
بين أسناني شيء عالق
ربما لحمة الشواء؟
أزلتها
ما هذه؟
يبدو أنها قطعة من الجلد
هل يعقل أنها من قفازات المجرم؟
أتذكر أنني عضضته
!يا للقرف
!انتظر
[لا تتحرك يا [غينتا
سآخذ هذه منك
سأحضر كيسًا بلاستيكيًا أو أي شيء
!لا تذهب بمفردك
هذا ما عندي
شـ - شكرًا لك
...جيد
!المكان دافئ
الفرن حار جدًا، لا تقتربوا منه لو سمحتم
يا إلهي
ماذا؟
ما سبب هذه الكدمات أيها العم؟
...أجل، هذه
بسبب أني أقطع الأشجار لإعداد الفحم
عملك شاق جدًا
...كلا
تلك كدمات تسببها البندقية ذات المفصل أو بندقية الصيد
وتلك كدمات يسببها الارتداد بعد إطلاق النار
هل تسمعني يا سيد [كازامي]؟
هل تستطيع تفقد أسماء ملّاك البندقيات العادية وبندقيات الصيد؟
[أريد أن أعرف إذا كان بينهم شخص يدعى [أوتومو تاكاشي
...ما أكثر طلباتك
كدمات؟
نعم
هنا، وهنا
فهمت، لديه بندقية إذن
تلك تشبه البندقية، ولكنها لإحداث الانهيارات، أليس كذلك؟
هكذا يدّعي المالك
أيعقل أنه سلاح حقيقي؟
قبل عدة سنوات، صُودر عدد كبير
(من الأسلحة الغريبة من على طريق بين (ناغانو) و(ياماناشي
...الـ (ريفولفر)، والمسدسات الأوتوماتية السريعة، ومسدسات بمخازن بندقية
تلك الأسلحة انتهت فترة حفظها ويُفترض أنها أُتلفت
الشخص الذي هاجمك كان يحمل بندقية عادية، أليس كذلك؟
لم أميّز نوع البندقية بسبب الغطاء الذي كان عليها
...أي أن البندقية شكلها قد يكون
!ما أسرعهم
سكان الجبال مختلفون عنا تمامًا
آنسة [ران] و[غينتا] و[ميتسوهيكو] سيصعدون في هذه السيارة
أنتم شهود، سنعتني بكم في المقر
ونحن سنعود بطريقة أخرى
أرغب في أن يكون [كونان] و[أيومي] و[آي] مع الأطفال أيضًا
الحق معك، اركبوا جميعكم إذن
!حاضر
لم تعثروا على المجرم؟
...لا، مع أن الطرق كلها أُغلقت
كيف اختبأ المجرم من أعيننا؟
لا مكان في السيارة، سأبقى
[اركب أنت يا بروفيسور [أغاسا
...[لكن يا [موري
أما أنا فسأعود معهما
سيارتنا موجودة أسفل الجبل
حسنٌ، سأذهب معكم أيضًا
أيها الشقي، ستكون مع الأطفال في السيارة نفسها
لكن البروفيسور سيركب وسيشغل مكان مقعدين
فالأفضل أن أبقى
هذا الكلام ليس لطيفًا
يا إلهي، لنذهب يا بروفيسور
اعتنِ بـِ [كونان] يا أبي
سنكون معه أيضًا
حسنٌ
تبًا
...[سيد [فوناكوبو
شكرًا لجهودك في البحث طيلة الليلة الماضية
هل هذا قبر الآنسة [ماكي]؟
نعم
اليوم ذكرى موتها، صحيح؟
...الذنب ذنبي
...في ذلك اليوم قبل ثماني سنوات
...سألتها عن ذخيرة الصيد المتبقية لدينا فذهبت لتتأكد من أجلي
مع أن الوقت كان متأخرًا
قالت قبل أن تغادر إنها تريد التحدث إلي عندما تعود
كنت أعرف أن [ماكي] تواعد شخصًا
ربما كانت ستتحدث عن الزواج
سألتني بكل سعادة وخجل بطريقة لن تفارق ذاكرتي مهما حييت
لكنني لن أسمع ما كانت ستخبرني به
ومن وقتها وأنا آتي سنويًا في ذكراها لأضع الأزهار
لكن هذه الأزهار الأخرى بدأت تذبل
(أجل، هذه الـ (زازينسو
يتركها شخص كل عام قبل ذكراها السنوية بقليل
من هذا الشخص؟
زازينسو)؟ اسم غريب)
(تُسمى بـِ (زازينسو) لأنها تشبه راهبي الـِ (زن) في وضعية الـِ (زازين
تتفتح هذه الأزهار في الثلوج، على هذا الجبل
هل الأرض حول القبر أدفئ؟
فالثلج ذائب هنا
إذن ربما اقتطفها من على هذا الجبل
لا بد إذن أن يكون ملمًا بهذه الجبال
العثور على زهرة (زايزنسو) بيضاء بين الثلوج أقرب للمستحيل
كفي عن متابعتي، عودي إلى المركز
أعرف أنك تستدرج القاتل بمفردك
لن أتركك وحيدًا وأنت تريد قتل نفسك
لست بصدد الموت اليوم
...اليد الواحدة لا تصفّق
هل رأيتها يا [كومي]؟
نعم، وميض الطلقة النارية كان باتجاه عقارب الساعة الثامنة نحوك
لنحاصره
هل كان ذلك إطلاق نار؟
!من هنا
لنلحق به
متفرقعات؟
!انبطحي
!تراجعي
!سحقًا
![اهرب يا [كان
![كومي]
...[كومي]
...مستحيل
أين أنتم؟
![أيها المفتش [ياماتو
!أيها المفتش [ياماتو]، هل أنتم بخير؟
!سقط [كومي] إلى هناك
أكرر
اختفت إشارة الطوارئ التي وصلتنا
من [موروفوشي تاكآكي] من قسم التحقيقات الأول
فقدنا الاتصال به
[المفتش [موروفوشي
الممات منتهى الحياة
والعمر مكتوبٌ في الأقدار
أين أنت؟
[كومي]
!رد علي
لم أجده عند تلك الحفرة
هل هو تحت الثلج؟
متجمد تمامًا
هل جُرِف؟
ماذا عن (جي بي إس) المفتش [موروفوشي]؟
خارج التغطية
!تبًا
...أخي
!أخي
مستحيل
أهذا أنت يا [هيروميتسو]؟
نعم، وصلت في الوقت المناسب
...[هيروميتسو]
ألست ميتًا؟
التحقت بالأمن العام، أليس كذلك؟
كان لي صديق ذكي في المكان الذي تسللتُ إليه
وساعدني في تزييف موتي
...ولمّا عُدت إلى [ناغانو] وسمعت أنك مفقود
تتبعت لا سلكي الشرطة حتى وصلت إلى هنا
لكنني اشتقت لك يا أخي
هيا، لنرجع إلى المنزل
كلا، غير صحيح
لن تكون بمفردك لو تتبعت لا سلكي الشرطة فعلًا
لا يبدو أن هذا حقيقي
...[هيروميتسو]
هذا مؤسف
!هناك
!إنه في الأسفل
!ما أسمكه
ماذا نفعل؟
!ابتعدا
[المفتش [موروفوشي
سأغوص
هل أنت بخير؟
إنه حي
أحضره إلى هنا
الكوخ ليس بعيدًا، سنتصل بالنجدة من هناك
لنمضِ
...[هيروميتسو]
هيروميتسو]؟]
المكان مكانكم، ارتاحوا
سأعود بعد أن أنظف الفرن
هل نقبل عرضه؟
نعم، فـَ [كونان] معنا
ولا بأس عندي
لكن ماذا يستهدف القاتل؟
يستهدفني أنا
!يا ليتني أتذكر ما حدث آنذاك
ما هذا؟
شخص ما أطلق باتجاه مكبرات الصوت التي تُحدث الانهيارات
بسرعة، لنهرب من هنا
كونان]؟]
!اختفى، ذلك السلاح ليس هنا
ماذا تفعل؟ لنهرب من هنا
سيتحطم هذا الكوخ فوق رؤوسنا
لا مهرب من هنا
علينا أن نحدث انهيارًا مقابلًا لنوقفه
فهمت، علينا أن نحدث انهيارًا من جهة الغرب لإيقاف الانهيار من جهة الشمال
أما من شيء أستخدمه؟
...ذلك السلاح
علي تفعيل مكبرات الصوت في الجهة الغربية
هل تفي هذه بالغرض يا [كونان]؟
أيها المفتش [ياماتو]، أطلق النار على هذه العبوة
حسنٌ
ليست قريبة كفاية
واحدة أخرى
حسنٌ
!تبًا، لم تصل
[هذه الأخيرة يا [كونان
[الآن أيها المفتش [ياماتو
!اختفت
نجحنا، انهيار آخر
!تبًا، لن يصل في الوقت المناسب
!تبًا، هل تأخرنا؟
!تعال يا ولد، سنتحصن في الفرن
...[انتظر، ما زال المفتش [ياماتو
توقف الانهيار، لكن أين المفتش [ياماتو]؟
!كلا، مستحيل
أين صاحب الكوخ السيد [أوتومو]؟
لنتصل بفريق النجدة
!أجل
[أيها المفتش [ياماتو
!رد علي
[كونان]
نعتذر لأننا أقلقناكم
!أبي
نحن بخير
نعتذر من تأخرنا
هل ترغب في الشاي الأسود؟
شكرًا
انتبه، إنه سخن
كيف حال المفتش [موروفوشي]؟
إنه بخير، لا خطورة على حياته
لكن أين [كا ...]، أقصد المفتش [ياماتو]؟
فريق النجدة يبحث عنه الآن
...بالمناسبة، القفاز الذي عضها هذا الطفل
تبين أنها من جلد الغزال
طلبنا من المختبر الجنائي أن يتأكد
...وصلنا
وصلنا خبر من فريق النجدة
[عثروا على المفتش [ياماتو
...لكن
...قبل أن يأخذوا المفتش [ياماتو] إلى المستشفى
...[كان المفتش [ياماتو
قد فارق الحياة
!غير معقول
...مستحيل
...لا يُعقل
...[كان]
![كان]
!سحقًا
...أنت أيضًا يا مفتش
معبد زينكوجي
...الانهيار الثلجي قبل عشرة شهور
لا بد أن المجرم كان يقوم بعمل إجرامي حينها
لهذا قتل المفتش [ياماتو] الشاهد عليه والمفتش [ساميتاني] الذي حقق في القضية
تبًا، الأمور تسير كما يريد المجرم
...جئت إلى هنا لأثأر لموت [واني] فلقي شخصٌ آخر حتفه
...أبي
[أتساءل دائمًا عن سبب مناداتك له بـِ [واني
...بالفعل، اسمه [ساميتاني]، لماذا
(wani - بـِ  (التمساح (same - في مسقط رأسه يسمون (القرش
وأين مسقط رأسه؟
...لا أتذكر
لم أعثر على اسم [أوتومو تاكاشي] بين المرخص لهم بحمل بنادق صيد
...ولكن في سجلات (ناغانو) اسم غريب
توقعت
إذن هلّا تبحث في سجلات عائلته
طلباتك كثيرة حقًا
أزلتَ أداة التنصت؟
يبدو أن السيّد [كازامي] الذي يتسمع
[من أداة التنصت هذه قد بدأ التحقيق في القضية بعد موت المفتش [ساميتاني
ومن أمر  ببدأ التحقيق في
[قضية الانهيار الثلجي قبل عشرة شهور هو أنت يا سيّد [أمورو
[أمرتَ عميل الأمن العام المتخفي [ساميتاني
أخبرك [كازامي] إذن
توقعت ذلك
لا تقلق، لم يوافق المفتش [كازامي] على إخباري لأنه كان قلقًا بشأنك
...السؤال هو لماذا طلبتَ
لا... لماذا طلبت الشرطة من المفتش [ساميتاني] أن يحقق في القضية؟
السبب هو دافع المجرم، أليس كذلك؟
وهذا كله متعلق بقوانين التسوية القضائية الجديدة المطروحة في البرلمان
الدايت: البرلمان الوطني الياباني؛ السلطة التشريعية العليا
ما الذي يحدث في (اليابان) الآن؟
عرفتَ أكثر مما ينبغي لك
ماذا لو قلت لك إني أعرف هوية المجرم؟
[كونان]
ماذا؟ أين اختفى فجأة؟
ما الخطب؟
...[لا يعقل، [شينتشي
[آسف لإحضارك إلى هنا يا سيد [فوناكوبو إيزو
...هذا أنت
لماذا أحضرتني إلى هنا؟
لأننا وجدنا [واشيزو تاكاشي] الذي كنت تبحث عنه
وجدتموه؟
أنت من كان يترك أزهار (الزازينسو) عند قبر الآنسة [ماكي]، أليس كذلك؟
!هذا الرجل
[سيد [أوتومو تاكاشي
سمعت أن على يدك اليسرى وكتفك كدمات
...لو سمحت
...مهلًا
هذه الكدمات يسببها الارتداد بعد الإطلاق من البارودة، أليس كذلك؟
عند إبطك الأيمن وساعدك الأيسر
...كلا، إنها بسبب تقطيعي الأشجار
فهمت
(تمامًا كـَ [يو رانغ] من (جين
الذي صبغ جسده وابتلع الفحم
![المفتش [موروفوشي
خرجت من المستشفى؟
نعم
عفوًا... [يون رانغ] من (جين)؟
(إنها قصة من (سيرة حياة القتلة) في كتاب (شيجي
[رجل يدعى [يو رانغ
من مملكة (جين) صبغ جسده ليبدو أنه مصاب بمرض جلدي
وابتلع الفحم ليغير صوته
وأخفى هويته الحقيقية في القصة
...[المقصود يا سيّد [أوتومو تاكاشي
أنك غيرت اسمك ومظهرك
هل أنا مخطئ؟
وجدنا اسم [واشيزو تاكاشي] بين قائمة أصحاب تراخيص بنادق الصيد
أعرف هذا، كان لديه رخصة صيد
...[واشيزو تاكاشي]
أجل، نسب [واشيزو تاكاشي] نفسه إلى عائلة أخرى
[فأصبح اسم عائلته [أوتومو
وجدنا ذلك في سجلات عائلته
لا أصدق أنك كنت هنا طوال الوقت
!اهدأ
[سيّد [أوتومو
قُبض عليك قبل ثماني سنوات وُحكمت بوقف التنفيذ
واختفيت بعد ثلاث سنوات
(ثم عدت إلى (ناغانو
[إلى الجبل حيث قبر الآنسة [ماكي
...بسبب وقف التنفيذ الذي حُكمت به
[لم أقدر على فعل شيء للآنسة [ماكي
كنت أعرف أن علي الاعتذار لوالديها
لكنني لم أمتلك الشجاعة الكافية
شعرت أنه على الأقل بإمكاني الاعتذار عند قبرها
...إذن فالأزهار
كنت تتركها قبل ذكراها بقليل، وغيرت اسمك ومظهرك لكيلا يعرفك أحد
ألهذا أقمت كوخ فحم على الجبل؟
لا بد أن خلف اسم (بوبا) قصة، أليس كذلك؟
إنه لقبي
لقبك؟
[لقب لا يعرفه سوى [ميكوريا
فهمت، لهذا اكتشف [ميكوريا] أنك في ذلك الجبل
لكن المفتش [ياماتو] وجده ثم جرفه الانهيار
كنت شاهدًا على الانهيار أيضًا
قبل عشرة شهور
إذن أنت من أنقذ [كان]؟
!أنت، هل أنت بخير؟ أجبن
خنت [ميكوريا] في تسوية قضائية فحصلت على وقف تنفيذ
لا عجب أنه يكرهني
إذن هل تنتظر أن يخرج [ميكوريا] من السجن ويقتلك؟
!لن أسامحك
...أنا
!لن أسامحكما أنت و[ميكوريا] أبدًا
...لكن
لكنني لن أسامح [ميكوريا] إذا قتلك
...لأنك
!لأنك ستموت على يدي
...طيلة السنوات الثمانية
!هكذا كان حالي طيلة هذه السنوات
كيف كان حالك أنت؟
كيف أكملت حياتك بعد أن قتلت [ماكي]؟
لماذا أحضرت الأزهار إلى قبرها؟
!أخبرني كيف كان حالك طيلة السنوات الثمانية
سامحني
أنا آسف أشد الأسف
[ها أنتما يا [ران] و[كونان
لم نتمكن من مشاهدة النجوم بسبب ما حصل في الأمس
فجهزت كل شيء لنصنع النجوم بالليزر ونشاهد السماء
سنجري قبل ذلك تحقيقات في موقع الجريمة
[فلنبدأ تحقيقات مسرح جريمة قتل المفتشين [ساميتاني] و[ياماتو
جريمة قتل؟ لماذا هنا؟
لأن المجرم الذي قتلهما هو نفسه الذي هاجم الباحثة هنا
أليس هذا ما تقصده؟
بلى، [واني] على الأغلب كان عميلًا متخفيًا للأمن العام
لهذا هو جزء من القضية
أعتقد أن هذا الرجل عميل متخفٍ أيضًا
أليس كذلك يا عم؟
وعدتني أنك لن تخبر أحدًا
كلا، لا بأس
الملازم [كازامي]؟
...أنت
من يكون؟
من الأمن العام
[أيها الملازم [هاياشي
[عُينت في قسم الأمن من شرطة [ياماناشي
ثم اختارك كشّافو الأمن العام وعُيّنت عميلًا متخفيًا في قسم المناطق
...هذا صحيح ولكن
الموقع في هذا القسم أمكنك من التخلص من الأسلحة والمتفجرات المصادرة
...قال المفتش [ياماتو] إنه قبل عدة أعوام
صودر عدد من الأسلحة كان من بينها مسدس بمخزن بندقية
يمكنك تخبئته بين ملابسك
وإذا وضعت عليه غطاءً فستجعله يبدو كالبندقية
[وهكذا أطلق النار على [واني
فهمت
وبعدها تركت دراجتك عند مدخل محطة المترو وهربت
في ذلك الشارع مقر شرطة العاصمة أيضًا، أليس كذلك؟
يستطيع ضابط الشرطة الاختباء هناك
رغم أن الطرق أغلقت على الفور
بعد إشارة الطوارئ، إلّا أننا لم نستطع العثور على المجرم
لأن المجرم كان ضمن فريق البحث
وإشارة الطوارئ التي أرسلتُها أُلغيت مباشرة بسببك
لأن المجرم يعرف بأمر نظام إشارات الطوارئ اللا سلكية ويعرف كيف يطفئها
فالمنطقي أن يكون ضابط شرطة
...كلا، أنا في الحقيقة
...[واني]
...في أول لقاء بيننا، قلتُ
[نشكرك لتعاونك اليوم معنا في قضية [واني
هل أنت من شرطة العاصمة أيضًا؟
لم تستغرب من اسم [واني] ولو قليلًا
...مع أن الآخرين
[شكرًا لتعاونكما في قضية [واني
واني]؟]
من [واني]؟
لأنهم لا يعرفون هذا اللقب
...أما أنت
ماذا حدث يا [واني]؟
![واني]
أهذا هو [واني]؟
فهمت، لأنه كان في مسرح الجريمة وقتها
[أجل، عرفتَ أن المقصود بـِ [واني] هو [ساميتاني
هل أنا مخطئ؟
هذا مجرد دليل ظرفي
أتتهمني أني المجرم بهذا الدليل فقط؟
تلك القفازات تبدو مدفئة
أهي من جلد الغزال؟
...هـ - هذه
لعلمك، لقد وجدنا قطعًا من جلد الغزال من قفازاتك في مسرح الجريمة هنا
كان بعضها على هذه المفاتيح التي سقطت
وبعضها في مركبة الرصد المتنقلة
وهذه قطعة من جلد الغزال كانت في فم
[غينتا] بعد أن عض المجرم الذي هاجم المفتش [ياماتو] والضابطة [أويهارا]
التحليلات تشير إلى أنها قطعة من قفازات المجرم نفسه الذي اقتحم هذا المكان
...أي أنك
تركت جبلًا من الدلائل يُدينك
"تُكسب الحروب بالخداع"
[المفتش [ياماتو
هل قلتها بشكل صحيح؟
[أخبرني يا [كومي
نعم، لتكسب الحرب اخدع عدوك
[إنها كلمات [سون تزو
[اسمع يا [ياسان
عادت إليّ ذاكرتي عندما أحدثتَ الانهيار
تذكرت تمامًا من رأيته قبل عشرة شهور
[المفتش [ياماتو
[أيها المفتش [ياماتو
أنا هنا
يبدو أنني في مدخنة فرن الفحم
[أنقذني السيد [أوتومو
الحمد للَّه، سأحضر النجدة
لا، توقف
صرت أعرف الحقيقة، تذكرت ما رأيت قبل عشرة شهور
[عرفت المجرم الذي هاجمني وهاجم المفتش [ساميتاني
ثم أخبرت الذي أنقذني بكل شيء
...وبعدها
[إذا عرف أحد أن المفتش [ياماتو
لا يزال حيًا، لكان سيتعرض للخطر هو ومن حوله
[فتظاهرنا أنه ميت حتى نعتقل الملازم [هاياشي
وساعدهم في ذلك ضابط من الأمن العام
ضابط يؤتمن، على عكسك تمامًا
...قبل عشرة شهور
[الشخص الذي رآه المفتش [ياماتو] هو أنت أيها الملازم [هاياشي
كنتَ حينها في تلك السيارة ذات الطبق الهوائي الكبير
مركبة الرصد المتنقلة؟
حاولت سرقتها مجددًا قبل عدة أيام
لتفعل الشيء نفسه
ماذا كنت تفعل بها قبل عشرة شهور في جبل (ميتاكارا)؟
كان على الأرجح يقوم بعمل إجرامي
[انطق يا [هاياشي
كان يختلس إشارات فضائية
...وليست الإشارات من قمر تجميع المعلومات الياباني فقط
(بل وأيضًا من قمر المعلومات العسكرية لحليفنا (الولايات المتحدة الأمريكية
وأنت من هدد الحكومة اليابانية بنشر هذه البيانات للملأ حول العالم
إذن السيد [هاسيبي] كان يستهدف هذا المجرم منذ البداية
ظننت أنك مدعٍ عام مُوكل بالقضية
،اسمحوا لي بأن أعرفكم عن نفسي
أنا [هاسيبي] من مركز استخبارات الأقمار الصناعية التابع لمجلس الوزراء
ضغطت على المفوض [كورودا] وادعيت أني مدعٍ عام لأشارك في القضية
فهمت، تعاون الـ (نايتشو) والأمن العام
كان بسبب التهديد الذي واجهته الحكومة اليابانية
نايتشو)؟)
مكتب الاستخبارات والأبحاث لمجلس الوزراء
إنها وكالة الاستخبارات المرؤوسة مباشرة من رئيس الوزراء، أليس كذلك؟
بلى
حددنا تاريخ ووقت ومكان البيانات
(واكتشفنا أنها اُلتقطت قبل عشرة شهور في جبل (ميتاكارا
والمفتش [ساميتاني] كان يبحث في ملف القضية
نعم، بأمر من الأمن العام
وأنت لاحظت ذلك لأنك عميل أمن عام متخفٍ أيضًا، أليس كذلك؟
اكتشفت أن المفتش [ساميتاني] التقى بـِ [ميكوريا] في السجن
باح بكل شيء لي كوني عميلًا متخفيًا للأمن العام مثله
[قال لي إنه يريد مقابلة المفتش [ياماتو
فأخبرته أنني كنت أعتني به وأنه الآن فاقدٌ لذاكرته
[لهذا عاد المفتش [ساميتاني] إلى (طوكيو) دون أن يقابل المفتش [ياماتو
[لكنك أطلقت النار على [واني
أسكتته لأنه كان يحقق في القضية
لهذا أتيت إلي واتبعت كل الأوامر التي تخص القضية
ورافقتنا إلى السجن لتبقي عينيك على سير التحقيقات
جيد أنني ذهبت
لأنك على ما يبدو بدأت تتذكر أمورًا تخص القضية
لهذا حاولت إطلاق النار على
المفتش [ياماتو]، ثم أحدثتَ الانهيار الثلجي لتقتله
لمَ إلى هذه الدرجة؟
...لا بد أنه
الصديق الحميم للآنسة [ماكي] المنتحرة
هذا ما قاله أخي [شينتشي] في الرسالة
[انتحرت [ماكي] بسبب [ميكوريا] و[واشيزو
لكن [واشيزو] حصل على وقف تنفيذ في تسوية قضائية
!ماذا إذن؟ أنت ضابط شرطة
...أجل، ضابط شرطة، لهذا تحملت
لكن [واشيزو] اختفى
الجبان غير اسمه ومظهره
...تحملت كل ذلك الوقت
لكن قوانين التسوية القضائية الجديدة
ستمكن مجرمين مثل [واشيزو] بالولوج دون عقاب
...[وضحايا مثل [ماكي
!اكتفيت، لم أعد أتحمل
فلينل من يستحق العقاب عقابه
...أما فكرة حصوله على عقوبة مخففة مقابل الوشاية
!لا تُغتفر أبدًا، يجب ألا يحصل ذلك
ما زال بحوزتي بيانات القمر
ما زال بإمكاني ابتزاز الحكومة
!توقف عندك
!مكانك
سيهرب في مركبة الرصد
...تبًا، مركبة الرصد المتنقلة
!هذا خطر
تراجعوا جميعًا
!اخرج ويداك فوق رأسك
[إياكِ يا [أويهارا
!أبي
اصعدي يا [ران] مع الضباط في السيارة
...لكن
سأعود بعد انتهاء هذا
هل يمكنك توجيه نقاط الليزر بهذ الاتجاه يا أستاذ [أوتشي]؟
افعل ذلك لقطع طريقه
!بسرعة
!حاضر
ماذا؟ سيّد [موري]؟
امضِ
خذني إلى مكانه
كان ذلك الصوت عاليًا
ماذا كان؟
[أستاذ [أوتشي
هذا مطمئن، طلب مني [كونان] تحريك الليزر
هل يمكنك مساعدتي؟
...لكنني لا
سأساعدك أنا
لا تطلقي
أويهارا] هناك]
!تبًا
هايبرا]، هل تسمعينني يا [هايبرا]؟]
إيدوغاوا]؟ هل أنت بخير؟]
نعم، أنا بخير
أريدك أن توجهي الليزر على الزجاج الأمامي للمجرم
[أعتمد عليكِ يا [هايبرا
!ما باليد حيلة
ماذا يفعل [كونان]؟
[لا تشتتا تركيز [آي
!انطلقي
ما هذا؟
لن تصيبه هكذا
هل يمكنكما إخفاضها أكثر؟
!ليس أكثر من ذلك
إنها مصممة لتكون باتجاه السماء
"...الملمُّ بخفايا السماء وخبايا الأرض"
"كانت له الغَلَبةُ التامّة"
ما دمت تفهم التضاريس والطقس
فسيكون انتصارك ساحقًا... كلمات (سون تزو)؟
![كونان]
!هذا خطر
[كونان]
...استغل الجغرافيا والطقس
التضاريس والطقس؟
[هايبرا]
!وجهي الليزر باتجاه القطع المكافئ الأكبر
...هذا مستحيل
لنجرب إخفاض قطع المقراب المكافئ لأخفض قدر ممكن
[آنسة [هايبرا
لنجرب
[أعتمد عليكِ يا [هايبرا
صوب باتجاه المحرك
[توقف يا [هاياشي
لن يختلف شيء
!اخرسي
!أنتِ لا تفهمين، لن تفهمي أبدًا
!أنا عازم
...فات الأوان
ماكي] لم تعد موجودة]
...ولم يكن لدي خيار آخر
ماذا كنتِ ستفعلين لو كنتِ مكاني؟
!أجيبيني
![أويهارا]
...[أويهارا]
![يوي]
!تعالي
تبًا
[سـ - سيّد [موري
قل إنك من أطلق النار
مهلًا يا [كومي]! ماذا تفعل؟
![إيدوغاوا]
...هذه المرة، حتمًا
!لن تفلت
حتى الحظ لم يكن معي
كلا، ليس الحظ ما كنت تحتاجه
ألم تردد تلك الكلمات عندما كنت في أكاديمية الشرطة؟
عبارات أخلاقيات مهنة الشرطة
سأخدم الوطن والشعب باعتزاز ومسؤولية
ومن دون خوف أو كراهية
سأحترم حقوق الإنسان مهما حدث
وأقوم بواجبات الشرطة مهما كانت الظروف
أليس كذلك؟
بلى
[حتى والد الآنسة [ماكي
حاول أن يسامح بالنهاية بعدما أقسم إنه لن يفعل أبدًا
حاول أن يسامح الرجل الذي تسبب بموت ابنته
وهو ليس ضابط شرطة حتى
ما كنت تحتاجه هو الشجاعة على المسامحة
وليس الحظ
تبًا
قلت لك إننا لسنا نلعب
اترك هذه الأمور للكبار
آسف
...أخبرني
ألست يا عم من أوقف الانهيار الثلجي آنذاك؟
أحمق، هذا مستحيل
هل رأيتني يا [واني]؟
لا تمض عني لا تبتعد لا تهجرني
(لم أكتف لم أكتف (من وصالك
(لا تجهش بكاءً، لا تدع الدمع ينهمر (لا تجهش بكاءً
ما من دجى إلا انجلى فجرًا، انجلى فجرًا
!!!في طرفة عين تتعاقب الفصول الأربعة     الشفق
!!!أشعل الأنوار
(!!!أناشدك، أتوسّل إليك   (الشفق
(!!!تتعاقب الفصول الأربعة تبعًا  (الشفق
صل بين النجوم انسج كويكبات سماء الدجى ستری حقیقتها تنجلي
صغيرة آفِلة، كما هي للأنام    مجرد حجّة واهية
"إذن، ماذا ستصنع؟  " اختر طريقك على هواك
الشفق!!!)   لستَ صادقًا، فالدموع قد نضبت ينابيعها وجفت المآقي)
الشفق!!!)   يعاودك الندم وإن لم تعد، فوداعًا وداعًا وداعًا)
الشفق!!!)   مدى الدهر، في أقدرنا المستعصية)
الشفق!!!)   الماضي الذي لا يدرك سيظل ذكرى محفورة)
الشفق!!!)   لذا؛ لا مناص من المضي)
!!!أنا وأنت في رحلة دُجانا
لا تستيقظ، إياك أن توقظ، لا تستفيق لا أبتغي أغانٍ شجية
لم أكتف لم أكتف من وصالك
لا تدعها، إياك، لا تنته    أيًا كان القدر الماثل أمامنا
ما من ليلٍ إلا انجلى فجرًا انجلى فجرًا
(!!!في طرفة عين تتعاقب الفصول الأربعة  (الشفق
!!!الشفق!!! الشفق!!! الشفق!!!     أشعل الأنوار
!!!أشعل الأنوار!!!)     الشفق)
أرجوك، أودّ رؤية محياك فلم أكتف من وصالك
أيّ كلماتٍ تُراها تبلغك؟
أرجوك، لا تجهش بكاءً، أيًا كان القدر الماثل أمامنا
!!!ما من دجى إلا انجلى فجرًا    ثم تتعاقب الفصول الأربعة   الشفق
أصغِ بتمعّن، فالعمر عابر
إذا ما تجلّى النور القرمزي، تصبح رؤياك سرمدية
التمس منك ألا توقظني   أيًا كان القدر الماثل أمامنا
!!!ما من دجى إلا انجلى فجرًا    ثم تتعاقب الفصول الأربعة   الشفق
(لا تمض عني لا تبتعد لا تهجرني (لا تستيقظ
(لم أكتف، لم أكتف من وصالك (إياك والخجل
(لا تجهش بكاءً، لا تدع الدمع ينهمر (لا تستلم
ما من دجى إلا انجلى فجرًا، انجلى فجرًا
!!!في طرفة عين تتعاقب الفصول الأربعة   الشفق
!!!الشفق!!! الشفق!!! الشفق!!! الشفق
لا تستيقظ، إياك أن توقظ، لا تستفيق   لا أبتغي أغانٍ شجية
(سنرقص، فلنرقص حتى مَطلع الفجر   (رقصة أخرى
عش حياتك، واصل العيش، وابق صامدًا    أيًا القدر الماثل أمامنا
ما من دجى إلا انجلى فجرًا، انجلى فجرًا
!!!في طرفة عين تتعاقب الفصول الأربعة   الشفق
!!!الشفق!!! الشفق!!! الشفق!!!     أشعل الأنوار
!!!أشعل الأنوار!!!)    أناشدك، أتوسّل إليك     الشفق)
!!!أشعل الأنوار!!!)    تتعاقب الفصول تبعًا     الشفق)
لا تمض عني لا تبتعد لا تهجرني
(لم أكتف لم أكتف (من وصالك
(لا تجهش بكاءً، لا تدع الدمع ينهمر (لا تجهش بكاءً
ما من دجى إلا انجلى فجرًا، انجلى فجرًا.
!!!في طرفة عين تتعاقب الفصول الأربعة   الشفق
...أحدثتَ قضية كبيرة
بل وقتلت ضابط شرطة أيضًا
عقوبة الموت معقولة، أليس كذلك؟
من تكون؟
أنا من سيقدم إليك تسوية قضائية
لا تقل شيئًا يخص الأمن العام في المحكمة
وسأضغط على النيابة العامة لتخفف الحكم إلى سجن مدى الحياة
...إذن فأنت من الأمن العام
أرفض
سأكشف في هذه المحاكمة عن الجرائم التي تنوي الدولة ارتكابها
إذا فعلت ذلك فسنفضح أن [فوناكوبو ماكي] كانت صديقتك الحميمة
ولك أن تتخيل ما سيُقال عنها وعن عائلتها
...أنت
حسنٌ، القرار قرارك
يا قذرين! هل هذا أسلوبكم في العمل؟
نعم
هذا هو أسلوب الأمن العام الذي كنتَ تعمل لديه
ألم تكن تعلم؟
...بخصوص إطلاق [موري كوغورو] النار
تدبرت الأمر لكيلا يسبب مشكلة
...[أما بخصوص المفتش [موروفوشي
[كان يهمس بعد إنقاذه من الغرق باسم [هيروميتسو
...[هيروميتسو]
[أتذكر أنك ارتدت الأكاديمية مع رجل اسمه [موروفوشي هيروميتسو
وأخيرًا بعد كل هذه المدة، استؤنفت النقاشات
بخصوص قانون الإجراءات المعدل الذي يشمل نظام تسوية قضائية جديد
...وذلك يتضمن أيضًا
عثرت على جهاز التحكم إذن
نعم
لكن ليس أنا
بالمناسبة، أين العم؟
(في (توتوري
توتوري)؟)
نعم، قال إنه سيضع [واني] في قبره أخيرًا
...إذن مسقط رأس المفتش [ساميتاني] هو
يبدو ذلك
التهور يسير في عروقك
لا أصدق أنك تسللت من المستشفى
لستَ تفرق عني
...ولكن صدقًا
هل كنت تعرف يا [كومي] أنني لست ميتًا؟
لا، إطلاقًا
ألم تذرف عينك ولو دمعة واحدة؟
لا، فقد كنت مصعوقًا لاكتشافي أن أمثالك يموتون
...أنا عرفت من [كونان]، لكنني
...صحيح
لماذا أخبر ذلك الصبي [أويهارا] دون [كومي]؟
...ربما لأن ذلك الطفل
لم يرغب في أن تحزني كثيرًا
فهو لا يشبهنا نحن الشرطة
وليس مثل الأمن العام
بل لديه أسلوبه الخاص
ما زلت لا أفهم
...[لكن يا [أويهارا
ما كل ذلك ما دمتِ تعرفين؟
...[كان]
![كان]
!حسبك، كفاك بكاءً
!ستفضحيننا وسينكشف أمرنا
بالغتِ في ردة فعلك
كلا
...لم أبالغ
كيف تبكين بهذه الحرقة على مجرد زميل عمل يا حمقاء؟
...ماذا لو كنا
لسنا مجرد زملاء؟
© 2026 Detective Conan Arabic Network
...حاكمة الرياح
ليست حاكمة، إنها قرصانة
...اخرس